Hello!
¡Buenos días!
How about learning to make a giraffe?
¿Qué tal si aprendemos cómo hacer una jirafa?
You need to inflate a balloon, yellow preferably,
Hay que inflar un globo, de preferencia amarillo,
leaving a margin about 5 fingers wide,
dejando una margen de aproximadamente 5 dedos,
or alternately, a good hand's width.
o a elección, la anchura de una mano.
Then make a knot and make sure to push it
Luego hacemos el nudo que echamos bien
all the way to the tip of the balloon so you don't lose any length.
hasta la extremidad del globo a fin de no perder ninguna longitud.
Angle the balloon at about 3 fingers away from the knot,
Doblamos el globo a distancia cerca de 3 dedos del nudo,
then make a bubble just under the fold.
luego hacemos una burbuja justo debajo del doblez.
Which allows us to move the bubble twist slightly off center
Lo que nos permite de compensar el doblez de la burbuja
and hence get the effect of a forehead on the giraffe's head.
y obtener de esta forma la frente en la cabeza de la jirafa.
To make the horns, next we'll create a series of 4 bubbles
Para formar los cuernos, hacemos una serie de 4 burbujas.
The first bubble will need to be nice and round,
La primera burbuja tendrá que ser bien redonda,
and the second one will need to be smaller than the first.
y la segunda burbuja deberá ser un poco más pequeña que la primera.
Next, the third one will need to be exactly identical to the second one,
Luego, la tercera burbuja tendrá que ser perfectamente idéntica a la segunda
while the fourth and last bubble will need to be the same as the first.
mientras que la cuarta y ultima burbuja deberá ser idéntica a la primera.
Like this!
¡Así!
Hold the series of bubbles in place by twisting them around their base.
Bloqueamos la serie de burbujas girándolas al nivel de su base.
And next, make a little bubble which we'll use to make a pinch-twist
Después, hacemos una pequeña burbuja que transformamos en pinch-twist
to consolidate and stiffen somewhat the head, horns, and neck.
a fin de bien consolidar el conjunto cabeza/cuernos/cuello.
If need be, push the air towards the reserve a little.
Si necesario, echamos el aire hacia la reserva del globo.
Next, for the giraffe's neck,
Luego, para el cuello de la jirafa,
we'll use about the third of the remaining segment of the balloon
usaremos cerca del tercero del segmento de globo que queda
which can be easily figured out like this.
que podemos fácilmente localizar de esta manera.
Fold the balloon at the mark to make a right angle,
Doblamos el globo al nivel de la marca para formar un angulo recto.
This slight deformation of the bubble will now enable us to
Esta pequeña deformación de la burbuja luego nos permitirá
more easily direct the neck towards the top of the giraffe.
de dirigir el cuello más fácilmente hacia la parte arriba de la jirafa.
To make the front legs, roughly evaluate
Para formar las patas delanteras, evaluamos más o menos
a quarter of the remaining portion of balloon
el cuarto del segmento de globo quedando
to form the bubble of the first leg,
para formar la burbuja de la primera pata,
which will be followed by a second bubble of equal size.
que será seguida por una segunda burbuja de tamaño idéntico.
Block them together firmly, and make a pinch-twist right after,
Las bloqueamos juntas y formamos enseguida un pinch-twist
which will enable us to adequately consolidate the neck from to the rest of the body.
que permitirá de consolidar el cuello respecto al cuerpo.
Push the rest of the air to the tip of the remaining portion of balloon
Echamos el resto del aire hasta el final del segmento del globo que queda
which we'll divide into two unequal parts,
que dividimos en dos partes desiguales,
the last part should be a little shorter than the first.
la ultima parte debería ser un poco más corte que la primera.
Place these two segments side by side and twist them together,
Ponemos estos dos segmentos lado a lado y los doblamos juntos,
almost at the tip of the shortest segment,
casi a la extremidad del segmento más corto,
so as to form in a single motion,
a fin de formar en un único movimiento,
the two hind legs, the abdomen and the tail of our giraffe.
las dos patas traseras, el abdomen y la cola de la jirafa.
The hind legs of the giraffe should be made shorter than the front legs
Las patas traseras de la jirafa deben ser más cortas que las patas delanteras
and its back should slope back downwards.
y su espalda debe bajar hacia atrás.
If the angle we've made at the base of the neck has distended somewhat,
Si el angulo que hemos formado a la base del cuello se ablandó un poco,
it will need to be reshaped so that the neck goes upwards,
habrá que formarlo de nuevo a fin de que el cuello se alza hacia arriba,
following the direction of the front legs.
en el prolongamiento de las patas delanteras.
Also make sure that the head and horns are correctly positioned
También nos aseguramos que la cabeza y los cuernos estén correctamente posicionados.
and there!
¡Ya esta!
All we have left to do now is to draw the giraffe's features,
Sólo nos falta pintar las rayas de la jirafa,
and a few spots.
así también unas manchas.
But no need to go overboard, just a few are enough!
Pero inútil de hacer demasiado, sólo unas pocas!
In fact, as a general rule, when drawing,
Ademas, por lo general, para la pintura,
it's better to do less... but better!
es mejor hacer menos... pero bien hechos!
And there! That's all there is to it!
¡Ya esta ! ¡Eso es todo !
So... See you soon!
Os digo... ¡Hasta pronto!
For another lesson... with Mossieur Ballon!
Para otra lección...con Môssieur Ballon!